---
alias: p587
Sort: 587
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-587
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 10х11
Площадь: 167
Эркер: 2
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 1
Котельная: 1
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-587
title: П-587. Заказать 3d проект дома из бруса 6х8 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-587. Площадь 56 м2, размер 6х8. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p587/587_1.jpg
image2: project/p587/587_2.jpg
image3: project/p587/587_3.jpg
image4: project/p587/587_4.jpg
plan1: project/p587/p587-1.jpg
plan2: project/p587/p587-2.jpg
planl: project/p587/p587-f.jpg
---
